Zobaczmy, jak trenować własny słownik,
aby poprawić rozpoznawanie.
Otwórz menu Mowa (ikona koła zębatego
w lewym panelu) i wybierz pozycję
Zarządzaj słownictwem.
Jeśli jesteś tutaj po raz pierwszy,
pusta lista oznacza po prostu, że
zaczynasz od nowa.
Aby dodać słowo, wybierz pozycję
Dodaj, a następnie wprowadź słowo,
które ma być rozpoznawane przez
aplikację PowerScribe One.
Następnie wybierz, w jaki sposób
chcesz je wytrenować.
Jeśli słowo brzmi tak, jak się je
pisze, użyj domyślnej wymowy.
Jeśli chcesz, aby wymowa odpowiadała
temu, jak mówisz, wybierz mikrofon i
podyktuj słowo.
W przypadku nazw lub terminów o
określonej wymowie wprowadź wymowę
fonetyczną, używając spacji między
sylabami.
Zapisz słowo, wróć do listy i gotowe.